Bahasa golang adalah bahasa yang pass by value. dimana kita dapat melewatkan fungsi nilai dari sebuah argumen.
Dalam pengertian teknis, saat kita memanggil fungsi dengan argumen, kompiler Go secara ketat menggunakan nilai argumen
daripada argumen itu sendiri. Karena fitur ini (pass-by-value), perubahan yang terjadi di fungsi kita, tetap berada 
di dalam fungsi itu.
Bayangkan seorang guru dengan kelas siswa dan guru membutuhkan siswa untuk menyelesaikan lembar kerja.
Guru akan memiliki salinan asli lembar kerja dan membuat salinan untuk ditulis oleh siswanya, tetapi siswa tidak langsung menulis
pada salinan guru. jadi si guru itu nyalin dulu.
Untuk melakukannya pada bahasa Golang, kita perlu menggunakan:
- Pointers
- Addreses
- Dereferencing