Pembahasan tentang git dulu ya
- Git Repository adalah tempat penyimpanan file proyek didalam Git Server
- Git Branch adalah Percabangang untuk versi baru dari proyek Repository
- Git Fork adalah penyalinan dari Repository orang/organisasi lain, lalu menyimpannya di dalam 
Repository Git sendiri
- Git clone adalah mengambil sebuah Repository dan menyimpannya pada direktori lokal
- Git commit adalah cuplikan perubahan (snapshot) dari Repository anda pada waktu tertentu
- Git push adalah mengirimkan hasil dari perubahan file yang dilakukan ke dalam Repository Server

# Perintah dasar Git seperti commit, checkout, revert, dan reset.
- Git commit berisi catatan tentang perubahan yang dilakukan pada Repository
ingat ketika kita melakukan commit jangan lupa untuk menyisipkan message atau pesan perihal perubahan
yang terjadi pada Repository agar lebih muda kita mnegenali setiap commit
- Git checkout adalah untuk mengambil perubahan yang telah dilakukan pada Repository
akan tetapi bersifat sementara (temporary)
Selain itu juga perintah ini juga bisa digunakan untuk berpindah dari satu cabang kerja ke cabang kerja
yang lain atau dapat kita gunakan untuk membuat perubahan baru berdasarkan commit di masa lalu
Git checkout sangat berguna ketika kita ingin melakukan pengembalian kondisi kemudian mengubahnya, dan 
membuat branch (cabang file baru) baru agar tidak mengganggu riwayat perubahan sesudahnya.
Analoginya kita menulis cerita baru dengan plot yang berbeda
- Git reset untuk mengatur ulang ya, maksudnya perintah untuk mengambalikan suatu kondisi berkas ke commit
yang dituju dan menghapus riwayat sesudahnya.
Hati-hati dengan git ini ya karena bisa menghapus semua perubahan yang telah dilakukan.
- Git revert merupakan perintah yang hampir mirip dengan reset, perintah ini akan mengembalikan
kondisi suatu berkas ke waktu/commit yang dituju tanpa menghapus catatan riwayat commit.
Cuma kaya memperbaiki berkas yang dituju oleh revert.


# Repository
( Repository adalah tempat penyimpanan file proyek. )
Terdapat dua jenis direktori yang harus dipahami, yaitu Remote Repository dan Local Repository
- Remote Repository adalah tempat penyimpanan berkas-berkas pekerjaan atau kenangan yang kita miliki di dalam
server.
Dengan menggunakan remote Repository, orang lain dapat mengakses Repository yang kita simpan dengan mudah.
Contoh Remote Repository seperti Github, Bitbucket, dan Gitlab.
- Local Repository merupakan penyimpanan lokal yang berada di komputer penyimpanan lokal yang berada di komputer
kita. Local Repository ini dapat kita ubah-ubah (hapus, modifikasi, tambah) sesuai dengan keinginan kita sebelum 
akhirnya nanti di-push ke remote respository.
