Pada bahasa sql kita dapat menggunakannya disegala data base karena sql yang bersifat universal
// Kueri
- SELECT => mengambil data berupa kolom dari database. Contoh SELECT name => berati mengambil kolom name pada database.
- FROM => sumber database yang ingin diambilnya FROM purchase => berati mengambil database purchase.
- ; => mengakhiri kueri.
Fyi : bebas ingin menggunakan huruf besar atau kecil namun biar lebih enaknya kita menggunakan huruf besar.
- SELECT * => tanda * digunakan untuk mengakses semua kolom yang ada di database karena ribet kalo nulis satu satu.
- WHERE => mengambil data/baris dari database yang sesuai dengan kondisi tertentu.
Contoh:
WHERE category = 'makanan' 
ini akan mengakses kolom category namun nanti yang akan muncul yang hanya barisnya terdapat isi datanya 'makanan'.
Jenis data untuk WHERE dimana jika kita ingin mengambil bentuk string kita bisa menggunakan tanda ""
dan apabila int kita tinggal tulis saja angkanya, namun bila kita ingin mencari sebuah tanggal kita dapat menggunakan tanda""
biar lebih memudahkan contoh tanggal WHERE category = "28-01-2020" <= digunakan untuk mencari tanggal
Atau:
- tipe data = teks (kita menggunakan tanda "")
- tipe data = angka (tanpa menggunakan tanda "")
- tipe data = tanggal (kita menggunakan tanda "" dengan format : tahun-bulan-hari)
kita juga dapat mencari sesuatu yang lebih dari dengan menggunakan operasi perbandingan jika data yang ingin
kita ambil adalah angka maka kita bisa menggunakan tanda <,>,=,<=,>=,<>, NOT, AND, OR
- LIKE => digunakan untuk mengambil data pada kolom dengan lebih spesifik.
Contoh:
LIKE '%makanan%' => mengambil data pada kolom yang berisi teks makanan bisa di awal kalimat, tengah, dan akhir. 
LIKE '%makanan' => mengambil data pada kolom yang berisi teks makanan di akhir kalimat.
LIKE 'makanan%' => mengambil data pada kolom yang berisi teks makanan di awal kalimat.
LIKE 'makanan' => mengambil data pada kolom yang berisi teks makanan aja.
di tentukan oleh tanda %.
LIKE ini digunakan bersama WHERE (WHERE nama LIKE nilai_string)
Contoh menggunakan WHERE LIKE dengan menggunakan NOT:
/*
dibawah "FROM purchases" tambahkan code untuk mendapatkan semua baris dimana
kolom "name" tidak mengandung kata "puding"
*/
SELECT *
FROM purchases
// Cara Negation
WHERE NOT name LIKE "%puding%" (WHERE NOT "Kondisinya seperti name LIKE nilai_string")
- IS NULL and IS NOT NULL (Untuk cek apakah kolom tersebut null atau tidak)
Contoh:
WHERE name IS NULL => mengambil data pada kolom yang berisi null. tidak bisa menggunakan WHERE name = null.
- Penggunaan AND dan OR
WHERE name = 'makanan' => kondisi 1
AND category = 'makanan' => kondisi 2
dan berlaku juga untuk OR sama penulisannya seperti AND

-- Mengelola data -- 
Kueri yang digunakan yaitu ORDER BY dan LIMIT
- ORDER BY => mengurutkan data berdasarkan kolom yang ingin kita ambil.
ORDER BY column_name method_order;
method_order => ASC => mengurutkan data dari yang terkecil ke yang terbesar.
method_order => DESC => mengurutkan data dari yang terbesar ke yang terkecil.
Kita juga dapat menggabungkannya dengan menggunakan WHERE untuk mengurutkan data berdasarkan kondisi tertentu.
Contoh:
SELECT *
FROM purchases
WHERE character_name = "Ninja Ken"
ORDER BY price ASC;
- LIMIT => mengambil data berdasarkan jumlah yang ingin kita ambil.
LIMIT jumlah_baris;
Contoh:
SELECT *
FROM purchases
WHERE character_name = "Ninja Ken" => mengambil data berdasarkan nama ninja ken
LIMIT 10;





