'''
Dalam sebuah iterator terdapat 3 kategori didalamnya yaitu:
- Infinite: Iterator tak terbatas akan mengulangi jumlah yang tak terbatas. Mereka tidak akan memunculkan
pengecualian StopIteration dan akan memerlukan beberapa jenis kondisi berhenti untuk keluar.
- Finite: Iterator hingga diakhiri oleh panjang urutan input yang dapat diubah. Ini berarti bahwa iterable
panjang terkecil yang digunakan dalam iterator hingga akan mengakhiri iterator.
- Combinatoric: Combinatoric iterator adalah iterator yang kombinasional, di mana fungsi matematika dilakukan
pada input yang dapat diubah.
Nah untuk penggunakan 3 ini kita dapat menggunakan dengan mengimport toolsnya yaitu dengan cara:
import itertools
* Fungsi yang ada pada Infinite yaitu:
=> count()
=> cycle()
=> repeat()
* Fungsi yang ada pada Finite yaitu:
=> chain()
=> compress()
=> filterfalse()
* Fungsi yang ada pada Combinatoric yaitu:
=> product()
=> permutations()
=> combinations()
'''