* Mengubah Huruf Besar/kecuali
kita dapat menggunakan upper() dan lower()
upper() untuk mengubah huruf kecil menjadi huruf besar
lower() untuk mengubah huruf besar menjadi huruf kecil
penulisan upper() dan lower() di lakukan di belakang 
contoh:
a = "gentha"
a.upper()
output: GENTHA

* Awalan dan Akhiran
terdapat metode yang digunakan untuk menghapus karakter whitespace pada suatu string.
- rstrip()
Metode ini digunakan untuk menghapus whitespace pada sebelah kanan string atau akhir string.
- lstrip()
Metode ini digunakan untuk menghapus whitespace pada sebelah kiri atau awal string.
- strip()
Metode ini digunakan untuk menghapus whitespace pada bagian awal atau akhir string.
- startswith()
kemudian ada metode lain yang digunakan untuk memberi nilai true jika string diawali dengan kata Awalan
tertentu yang kita inginkan, jika tidak maka akan mengembalikan nilaI False.
contoh:
print("Gentha".startswith("G"))
output: True
print("Gentha".startswith("g"))
output: False
- endswith()
Metode endswith() ini kebalikannya dari metode startswith(), yaitu memberi nilai true jika string diakhiri dengan kata Akhiran
tertentu yang kita inginkan, jika tidak maka akan mengembalikan nilai False.
contoh:
print("Gentha".endswith("a"))
output: True
print("Gentha".endswith("A"))
output: False
- join()
Metode join() digunakan untuk menggabungkan string dengan string lain.
contoh:
print("-".join(["Gentha", "Ganteng"]))
output: Gentha-Ganteng
-split()
Metode split() digunakan untuk memisahkan string dengan string lain.
contoh:
print("Gentha Ganteng".split(" "))
output: ['Gentha', 'Ganteng']
- replace()
Metode replace() digunakan untuk mengganti string dengan string lain.
Jangan lupa bahwa fungsi replace() itu bersifat case sensitive
contoh:
string = "Ayo belajar matematika di SMA"
print(string.replace("matematika", "fisika"))
output: Ayo belajar fisika di SMA
contoh bila terdapat kata yang sama:
string = "Ayo belajar Coding di Dicoding karena Coding adalah bahasa masa depan"
print(string.replace("Coding", "Pemrograman", 1))
1 disitu adalah kata Coding mana yang akan di ubah karena 1 berati kata Coding yang awal.







